Контекст 
Кредитный дефолтный своп (CDS) - это кредитный деривативный контракт между двумя контрагентами. Покупатель осуществляет периодические платежи продавцу, а взамен получает выплату в случае дефолта базового финансового инструмента или наступления аналогичного кредитного события. CDS может относиться к определенному кредиту или облигационному обязательству "референтной организации", обычно корпорации или правительства. Спред CDS - это годовая сумма, которую покупатель защиты должен выплатить продавцу защиты в течение срока действия контракта, выраженная в процентах от условной суммы. При прочих равных условиях в любой момент времени, если срок погашения двух кредитно-дефолтных свопов одинаков, то CDS, связанный с компанией с более высоким спрэдом CDS, считается рынком более вероятным дефолтом, поскольку для защиты от этого взимается более высокая плата. 

Набор данных включает временные ряды спредов/цен CDS для более чем 600 наименований в 10 различных сроках. Можно легко построить кривые CDS и выполнить такие задачи, как бутстреппинг для определения коэффициентов опасности.